Необходимо реализовать несколько представлений. Изменения изменения по задаче должны происходить в intensive/apps/common/views.py

1. Представление Task1View

Необходимо вывести список всех рецептов. Элементом списка будет являться список, содержащий следующие значения:

        - Email автора;
        - Название рецепта;
        - Описание рецепта.

2. Представление Task2View


Необходимо Вывести детальную информацию рецепта с идентификатором 1.

Нужно получить информацию о шагах приготовления, списке необходимых продуктов для приготовления.
Шаги представляют собой список:

        - Название шага;
        - Описание шага.

Продукты представляют собой список:

        - Название продукта;
        - Описание продукта;
        - Количество продукта;
        - Аббревиатура единицы измерения продукта.

3. Представление Task3View

Необходимо вывести список рецептов, аналогичный заданию 1, только дополнительно должно быть выведено количество лайков. Сам
список должен быть отсортирован по количеству лайков по убыванию.

Элементом списка будет являться список, содержащий следующие значения:

        - Email автора;
        - Название рецепта;
        - Описание рецепта;
        - Количество лайков.

4. Представление Task4View

Необходимо вывести списки TOP 3 авторов и TOP 3 голосующих с количеством рецептов для первых и количеством
голосов для вторых. В выборке должен быть указан тип в отдельной колонке - Автор или Пользователь.

Элементом списка авторов будет являться список, содержащий следующие значения:

        - Статус;
        - Email;
        - Количество рецептов.

Элементом списка пользователей будет являться список, содержащий следующие значения:

        - Статус;
        - Email;
        - Количество лайков.

5. Представление Task5View

Все продукты указаны для приготовления одной порции блюда. Нужно вывести список необходимых продуктов для
    приготовления блюда с идентификатором 3 в количестве пяти порций.

Элементом списка продуктов будет являться список, содержащий следующие значения:

        - Название рецепта;
        - Описание рецепта;
        - Название продукта;
        - Количество;
        - Аббревиатура единицы измерения.